それでもいったいこの僕に
그런대도 도대체 이런 나에게
何が出來るって言うんだ
무엇이 가능하다 말하는 거야
窮屈な箱庭の現實を
거북스런 모형정원의 현실을
變えるために
바꾸기 위해
何が出來るの
무엇을 할 수 있다고 말이야
人生の半分も
인생의 절반도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 못했어
裂かれて抱き合って
헤어지고 품에 안고
無意識に刻まれてゆく經驗のtattoo
무의식에 각인되어 가는 경험의 문신
崖っぷちに立たされた時
벼랑에 세워졌을 때
苦難が僕の腕をつかみ
고난이 나의 팔을 붙잡아
自分自身の在りかが
자기 자신의 존재가
初めて見えったんだ
처음으로 보였어
もっと廣いFieldへ
좀더 넓은 필드에
もっと深い大きな何處かへ
좀더 깊고 큰 어딘가에
豫測もつかない
예측도 할 수 없는
世界へ向かって行くだけ
세계에 향해 가고 있을 뿐
僕は僕の事が知りたい
나는 나를 알고 싶어
공중도시를 육안으로 확인
하와이 상공을 업은 듯이 펼쳐져 있습니다.
이 돌연 출현한 공중도시군은
지구 전체를 감싸는 듯이 펼쳐지고 있고
현재도 증식중입니다.
연합은 당 도시군이 전투병기일
가능성은 극히 낮고
시민에게는 질서있는 대응을 바란다고
성명을 발표하고 있습니다만
이미 런던, 테헤란, 상하이 등의
세계 열 일곱 개 도시에서
폭동이 일어나고 있다 하는 정보도 있고
이후의 사태…
제23악장
이곳에서부터 영원으로
(Where The Sweet Bird Song)
잘 돌아오셨습니다.
오래동안 비워서 미안했네
아니요 모두 사령관님이
돌아오길 기다리고 있었습니다.
소령님
웬일인지 오늘은 생기가 넘치네요
그래 그래
자 모두 쓸데없는 소리 하지말라고
일해야지 일
우리도 중요한 장면이네요
그러게
시토우 대위
예
이번에 카미나와 식사를 같이하기로 했어
시작되어 버렸다.
목격정보는 관서지역 만으로도
80을 넘었습니다.
세계가 겹쳐지기 시작했어
뭐지
여기에도
아니
뮤의 특사라고 밝힌 홀로그램의 인물은
전 국방부 대령인 쿠키 마사요시라는 것이
확인되었습니다.
뮤대전 발발후 행방불명이 되어
그후의 조사에서 절대장벽내에
잠복하고 있는 의심이 가지지던 인물입니다.
우리들은 때가 호기에 이르기를 재고 있었다.
그것을 도와준 것에 대해
여러분에게 감사한다.
그 위에 우리들은 여러분에게 명하겠다.
즉시 무장을 해제하고
제폰도 넘겨라
이상을 4시간의 유예를 주겠다.
만약 이것을 거절했을 경우
여러분의 지상에
커다란 재난이 초래될 것이다.
이것을 30분전에 츄우쿄우지구를
소멸시킨 D1의 영상입니다.
이 D1의 전장은 추정 2.6Km
질량은 10의 9조톤
그 파괴력은
10의 27조에 이른다
저런 것이 여기에 오는 거구나
문제의 라제폰을 덮은
이 알 모양의 구조물입니다만
모든 물리적인 어세스가
완전히 끊어진 것으로부터 볼 때
일종의 차원경계가 아닐까 라고 생각됩니다.
현재 라제폰의 기동은 물론
반송조차 어려운 상황입니다.
병력차는 뚜렷하군
그럼 어떻게 할거야
물론 철저항전입니다.
우리들은 테라니까요
승복할 수 없습니다.
명령이다.
그런
부사령관에게는 무모한 작전에
반대 의견을 말할 권리가 있습니다.
그만두게 소령
그의 의사는 바뀌지 않아
그건 자네가 가장 잘 알고 있잖아
이츠키씨
당신도 서투른 사람이네요
그런 삶의 방법 밖에 할 수 없어서 말이야
저에게는 그것이 부러워요
소우이치
조금은 그녀의 대해서도 생각해 주라고
그 그것과 이것과는
어떻게 할 셈이야
제가 지키겠습니다.
그럼 지키내도록 하게 소령
나는 지켜내지 못했다.
교활하기는
교활해요
쿠누기씨
교활해
마지막 배편의 출항까지 앞으로 1시간입니다.
아직 남아 계신 시민은 정해진 경로를 따라서
긴급히 항구로 와주시기 바랍니다.
마지막 배편의 출항까지 앞으로 1시간입니다.
어떤일이 있어도 할 건가
이것은 저의 기억에 박힌
가시와 같은 겁니다.
언젠가는 빼내지 않으면 안됩니다.
그런가
테라에 불러주신 것
감사하고 있습니다.
너무 날뛰는 군요
어째서 제가 아니라 녀석에게
당신의 직무는 아니잖아요
당신은 오린을 지키는 존재
그리고 요로테오토르를 지켜보는 존재
저 마야님
우리들이 하고 있는 일이
정말 올바른 일일까요
이것으로 정말 올바른 세계가 오는 걸까요
미와 아무것도 걱정할 일은 아니야
하지만
당신은 올바른 일을 하는 거야
고미 있잖아
우리들의 내일은 어디에 있는 거야
나에게 묻지 말라고
저편에 도착하면
우리들 이 배에서 내려지게 되겠지
음 이 배에는 이 배의 선원이 있으니까
있잖아 야구모씨와는 이야기 한 거야
확실히 이야기 하지 않으면 안된다고
좋은 곳이었어
예 좋은 곳이었어요
여러 가지 일이 있었지만
저곳이 저의 집이었어요
잃고서 처음으로 느끼게 되는 것도 있다…
는 건가
그렇네요
카미나
너의 옆에서 너를 바라보고 있는
사람에게도 눈치 좀 채주라고
녀석은 계속해서 너만을 생각해 왔다.
그 사람이란
녀석은 좋은 여자야
D1확인
제일차 방위라인 도달까지
마이너스 10초 플라스 마이너스 20
야구모 사령관님
에이드론 영격코스에 들어갔습니다.
사령관
어떻게 된거야 소령
여기에서 컨트롤 하고 있는 건가
아니에요
그럼 누가
에이드론 발진
현재 D1을 향해서
Collision course(충돌 진로)를 비행중
경로 수정 외벽까지 마이너스 20초
여전히 열심히 일하는 남자다
에리아 17
블루에 침입
뷰우베리 핏트 영격 미사일 발사준비
자막&번역 이주용(kinyobi2@hanmail.net)
신비로 도움글 모임
http://club.sinbiro.com/@caption
에이드론 4 로스트
제4소대를
제7지구의 원호로 돌려라
제1부터 제4까지의 지구는
포기
에이드론 4 로스트
제7지구의 방위태세…
오랜 교제가 있는 사람을
따뜻하게 맞이하려 하는 건가
쿠누기 대위
아니 지금은 테라의 사령관님인가
잔존 전력을 에리아 60에 집결
명령 확인
훌륭하게 된 부하의 모습을 보게되다니
상관으로서 그것 만큼 기쁜일이 없다.
포메이션 델타
부치
아 기다려
기다리라니까
돌려주지 않겠어 그 고양이
부탁이 있어
듣지 않을 거야
부탁해
저 사람은
기다려
저 모습은
그럼 역시
비르베르빈트 D1의 하부에리아에 집중시켜라
명령확인
이후로도 나에게 대든다는 건가
그것도 좋아
하지만 그것은 원한 이라는 것이다.
명령을 내린 것은 나다
하지만 직접 손을 쓴 것은 너다
너의 그 손이 딸을 죽인거야
전문 일제사격
소용없어 소용없어
소용없다고 크누기
여기는
여기는 뮤라고 불리는 사람들이
제폰과 교접하는 주자(奏者)를 보내기
위한 통로
주자
오린이야
본래의 오린들도 여기를 통해서 온거야
너는 누구야
이슈토리
나는 제폰의 영혼
미혹되어 있는 오린이
17세 자격의 나이에 나를 발견해 준거야
그 진실의 얼굴을 이슈토리라고 하지
진실의 심장 요로테오토르가 되어서
조율(調律)하는 거야
무엇을
세계를
나는 너를 바란 것이 아니야
그럴 리가 없어
나는 네가 아니야
조율을 수행하지 않은 끝이
세계를 어떤 운명으로 되돌려질지
나는 진실의 얼굴일 수 밖에 없어
네가 나를 원해주지 않으면 안되는 거야
무리하지 말라고
너로서는 아주 좋았어
뭐 시시한 여흥이었나
여흥은 지금부터예요
대령님
이런
이
소용없다고
쿠누기
쥬피터 현상입니다.
니라이 카나이 전도를 거의 덥으면서
만들어지고 있습니다.
마리코
무슨 일이야
괜찮은 거야
모르겠어
모르겠…지만
쥬피터 현상
그래
네가 마음에 두고 있는 사람은
아마도 저 안에 있을 거야
아야토
그러니까 부탁해
나를 원해줘
너 무언가 무서워하고 있는 것 같아
무서워
이상하잖아 그게
웬지 인간같아
이상해
이상하네
하지만 나 무서워
나와 같아
너는 항상 옆에 있으면서
나를 지켜주었지
지금 나에게도 지키고 싶은 사람이 있어
나는 계속 그것을 눈치채지 못하고 있었어
오린
나는 아야토야
같이 살자
함께 그녀를 지켜주었으면 해
고마워
아야토
당신은 따뜻해
눈보다 아득해서
신에게로 이른다는 섬 니라이 카나이
아름다운 섬
아야토는
괜찮아
그는 돌아올거야
너의 품으로
느낄 수 있는 거네
너에게는
느껴져
나도 알 수 있어
방금전의 곡 누구를 위해서 연주한 거야
친구
이별을 한 거야
무슨 말을 하는 거야
당신과도
돌아와주는 거네
언니
答えて月はなぜ
대답해줘 달은 왜
答えて滅び行くの
대답해줘 이지러져 가는지
答えて幻は
대답해줘 환상은
どこに
어디에
搖るぎない翼に
흔들림없는 날개에
未來の言葉を
미래의 말을
愛するものを
사랑하는 사람을
あ－ ラ－ゼフォン
아 라제폰
Fly me to the music
生れ來るもの恐れ悲しみ
태어나는 것은 두려움 슬픔
音滿ちる世界
소리 가득한 세계
答えて幻は
대답해줘 환상은
答えてどこに…
대답해줘 어디에…
예고
그대 겹쳐지는 추억으로 인해
그 사리를 안다
나는 나대로
다음회 제24악장
조율에의 문
세상은 소리로 가득하고